1.לרשום בדיוק מה יקרה בכל שלב... משתמש לחץ על כניסה-נפתח חלון...,

2.לחשוב מה יקרה בכל מקרה קצה - רשימת תרחישים ומה הפתרון בכל שלב

3.לצייר את המסכים על דף

4.כניסה לאתר - משתמש , סיסמא, (כתובת מייל לשחזור סיסמא), 

5. לכתוב פונקציות ש: ממלאות, מעדכנות את הטבלאות - לוודא שכל ה-PROPERTIES עובדים,
	*בעדכון - לקרוא את הרשומה, לוודא תקינות, לעדכן, ולקרוא שוב לפונקציית הקריאה - לוודא שהפונקציה נכונה
	*ברגע שכל הקלאסים מול ה-DB עובדים, כל הפונקציות וכו' - אפשר להתחיל לכתוב קוד

6.למנוע חלונות מיותרים, וקליקים מיותרים
	*לא להשתמש מידי הרבה ב - MESSAGEBOX אלא להציג LABEL מסויים אם יש שגיאה

7.AGILE - חלוקת עבודה לשברים קטנים.(SCRUM)
	כל חלק מתוכנן, נכתב, ונבדק.
	לפתוח EXCEL עם : 
	*משימה
	*תרחישים
	*הערכת זמן
	*מי לוקחת על עצמה
	*כמה התקדמתי במשימה
	*בדיקה
	
	צורת העבודה - מי שכותבת, השנייה בודקת.
	להשתדל לקחת מסכים אחרים לעבוד עליהם.

	כשאני ניגשת למשימה - DBC DESIGN 	
	יש לי תמיד: * חוזה כניסה -" קבלת שם משתמש וסיסמא" -
			אם מישהו אחר אחראי על ה-UI הוא אמור לבדוק תקינות(NULL,WHITESPACE)	
			אך בינתיים - שאני כותבת את הקוד - אני אבדוק גם כן..
		   *וחוזה יציאה - אם זה היה נכון - עוברים למסך הבא

gbygbhjnj
